好的，抱歉，我想谈的第二件事是真的没事
你知道我们这周取得了很大的进步，而我实际上将要完成
明天是关于卡拉狄加（Galactica）项目的好艺术之前，
在这周之前，有一个大问题，例如谁专注于什么
就像人们关心的东西一样，甚至想要特定的工作领域
重要的是要引起注意，所以本周我们有机会来敲打头
在一起，我们确定了三个需要重点关注的主要领域
并且需要大量关注的人在说，每个人都会吸引他们的注意力是很好的
如果您正在为我们为2019年的优先事项做准备，它将为我们设定一个季度
真正需要关注的领域之一是数据交换层的节拍交换
等等，另一个就像数据存储和固定，您会看到第三个
一个是提供者，因此提供服务以及如何有效提供
信息到网络而不会破坏您的网络，我们由我们开始
几周前开始了这个过程，当时每个人都回顾了
有机会喜欢交流他们认为重要的事情
在这一周，我们必须站在同一张桌子上，刷新我们对
这些优先事项，然后确定我们需要这个非常庞大的团队的两件事
这是守门员团队可以结束所有这些优先事项的一件事，
很有效率，就像很明显，好像不是每个人都吃饱了
关于这些子系统或类似区域的上下文，但是没关系，实际上
对我们来说是一个很好的机会，我可以进行很多知识的传递，尤其是我们
在这里，所以我们对每个问题都有很多这样的问题
集中精力，所以我想我可以回家，准备更多地谈论所有这些
挑战本季度的V目标之一
确保在本季度末戴上我们的土狼真的是松树
我们充满信心，就像当我们谈论我们的子系统时一样，我们需要
一些意见，一些评论，我们有不止一个人可以给我们，
为了你，所以应该是其他人
史蒂文（Steven）和史蒂文（Steven）会提供很多帮助，例如完成一个季度或
丢掉知识，我们也与此相关的另一件事是
Z是我们也有机会签到IPL摄像机，所以Eric
现在是女孩或聋人小组成员的人很清楚，就像他要集中精力一样
特别是那个整个女孩套装的有罪的东西，所以它是
在此之前，我们很清楚，我们就像女孩子里的杂草点对点团队一样，
对你来说，凯利队有点像合并了，我们没有冒犯
但是现在我们变得更加清晰了，我想好了，有一套
IPL的特定目标对于前往巴黎和
我和杰西卡·篱笆，因为总的来说，我们只将电子表格明确
描述了这些内容，因此您也可以查看本电子表格的结果
查看出现任何问题的Erica上的新视图
使我快速赚钱，我参与了我们想要做的一件事
被我忘了是
是的，好吧，我再次很喜欢你加入这个小组
提出一个问题是可以的，但就像对其他所有人意味着什么一样
我当时正在做的事情，所以我们作为团队决定
喜欢专注于一系列优先事项，并衡量在这些优先事项上的进展
优先选择好的艺术作品，我们会检查一下我摇晃一下，
然后在本季度末检查一下，看看我们走了多远，但是喜欢
当我们上车时，汽车确实在计划我们百分之六十的时间，所以
这意味着您仍然有百分之四十的人扑灭所有大火
似乎我们不能，我们无法预测并且也喜欢使用那段时间
对于您真正关心的事情，您确实要向
团队合作，投入宝贵的时间，并在工作结束时取得成功
本季度我们进行回顾展，每个人都会看到一小部分
可以被邀请到另一个剪辑中，只要它像一个
谦虚的吹牛会议，这还可以，如果那是一个时间，并且没有
完成了，很棒，所以是的，不要不觉得他们像你一样
现在受制于所有在乎您的方式，肯定会与您沟通
团队，您将专注于那些，人们将使用
这些作为他们可以期望的参考点，他们不了解
您打算只做其他事情或百分之四十做的其他事情，这样
只承诺像承诺的百分之六十，我确保他们像那些完成
但也要花一些其他时间来投资一些你真正在做的事情
关心像您想的那样聪明的黑客
您想尝试诸如“我和我”之类的功能
合作伙伴将有机会认识到
那些也是我想做的好吧